تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 36]
اسرع.
هذا هو المكان.
لقد كنا هنا من قبل.
هذا هو المكان الذي يتم فيه بيع البضائع
تم تسليم زهور بوسو.
لم يتبقى شيء بالداخل.
هذا مجرد المدخل.
المدخل؟
هناك غرفة مخفية في الداخل،
وممر سري.
في هذا البيت،
هناك ثقب خلف الخزانة.
تلك الحفرة
تم حفرها عميقا وواسعا.
المدخل هنا
والخروج
هو هناك
في تلك الساحة بجانب بحيرة فينغبو
حيث يوجد
ثلاث أشجار الصفصاف.
ثلاث أشجار؟
هل تقصد الفناء؟
بجوار جناح دينغفنغ؟
لذا فهو قريب من جناح دينغفينغ،
مخفية تحت أنوفنا؟
في ذلك الوقت،
كنا مطلوبين في جميع أنحاء المدينة.
أثناء البحث عن مياو يون،
اختبأنا في جناح دينغفنغ.
في ذلك الوقت، كان الرئيس تشوغي
حمايتنا
عن طريق تجنب هذه المنطقة
أثناء دورياته.
حتى الآن،
هذا المكان لم يتم تفتيشه مطلقًا.
للمجرمين المطلوبين،
هذا هو المكان الأكثر أمانا
في العاصمة بأكملها.
لعنة عليك.
لا أستطيع أن أصدق أننا كنا نساعده.
لي لونغ.
خذ بعض الرجال وحاصرهم
من الفناء خارج بحيرة فينغبو.
سنذهب من الداخل،
وسنهاجم من الجانبين.
يجب علينا القبض عليه.
نعم.
هيا بنا، أسرع.
تعال.
دعنا نذهب.
يتقن.
لقد خذلتك.
في النهاية لم أتمكن من القتل
هذا الطاوي يونجي.
هذا المكان
على وشك أن يتم الكشف عنها.
ينبغي علينا التراجع فورًا.
لقد فات الأوان.
ينبغي أن يكونوا
الوقوف على اليمين
فوقنا الآن.
الخروج عن طريق بحيرة فينغبو
لا بد أن يكون قد تم تطويقها أيضًا.
يتقن.
أنت تغادر أولا
وسوف أوقفهم.
تأخذهم وتغادر أولاً.
بالتأكيد لا!
إذا بقيت هنا
ويحدث شيء ما،
هذا سوف...
لا تقلق.
كل شيء يسير كما خططت له.
شكرا لك، تاويست يونجي.
إنه أمر خطير هنا.
ينبغي عليك المغادرة أولاً.
شكرا لكم جميعا لإنقاذ حياتي.
إذا نجحت في التقاط ييشا،
لن أتقاضى أي فلس
وسيؤدي لمدة ثلاثة أيام متتالية
للاحتفال بنجاحك.
اتفاق.
شكرًا جزيلاً.
الجميع، كونوا حذرين.
أنت هنا.
ابقى متيقظًا.
لقد قلت أننا سوف نلتقي مرة أخرى،
ولن أجرؤ على تفويت موعدنا.
يبدو أنني قللت من شأنك.
ليس لديك مكان للهروب الآن.
سلم حبة الرياح السريعة
و عد معنا .
عُد؟
إلى أين؟
وحدة الشرطة النخبة
أم السجن السماوي؟
من المؤسف أنني ذهبت إلى كليهما.
لم يكن هناك شيء يمكنك فعله بي.
كان عليك فقط أن تراقبني
ابتعدت، أليس كذلك؟
لقد رأينا من خلال حيلك.
هل تعتقد
هل سنقع في حبهم مرة أخرى؟
ثم خمن
لماذا أسمح للطاوي يونجي
انظر هذا المكان
ولماذا أكون هنا؟
في انتظاركم؟
يمين.
لقد قلت أنني قللت من شأنك،
ولكنني لم اقل ذلك ابدا
كان بإمكانك الفوز.
افعلها!
يا رفاق
إنهم مصدر إزعاج كبير.
سأدعك تخرج
بمجرد الانتهاء مما يجب علي فعله.
عندما يحين الوقت،
سأتركك ترى بأم عينيك
أن كل ما تحاول حمايته
سوف تتوقف عن الوجود،
ومملكة تشي بأكملها
سيتم تحويلها بالكامل.
نذل!
أتذكر عندما أتينا لأول مرة،
شعرت بتيارات هواء كثيرة
تهب من اتجاهات مختلفة.
هذا الممر السري تحت الأرض
يجب أن تكون مترابطة،
مع أكثر من مخرج.
وهذا يعني
رجالنا فوق
ليس لدي أي فرصة للقبض عليه على الإطلاق.
جميع رجالنا من
وحدة شرطة النخبة
ووحدة التحقيق السرية
يركزون على هذا المكان،
الذي بدوره أعطاهم
الفرصة لارتكاب جريمتهم.
لقد وقعنا جميعا في فخهم!
انظر إلى هذه الطوب.
هذه هي الطوب
المحروق في فرن رسمي.
ربما لم يكن هذا المكان
تم حفرها من قبلهم،
ولكن كان في الأصل جزءا
من مملكة تشي.
هذا هو مجرى مائي تحت الأرض مهجور.
الممرات المائية الجوفية
لمملكة تشي
تم بناؤها بشكل واسع جدًا
لتصريف الفيضانات،
حتى أنه يمكن الملاحة بالقارب.
مع كونغ فو بجانبه،
يمكنه الآن التحكم بسهولة في
نظام الممرات المائية الجوفية بأكمله
من مملكة تشي.
لقد قال فقط
سوف يدمر كل شيء
نحن نحاول أن نحمي.
خطته النهائية
من المحتمل أن يتم استخدام
الممرات المائية الجوفية
لإصابة جميع سكان
مملكة تشي
مع حبوب السم.
هذا مستحيل.
من غير الممكن أن يكون
تنفيذ مثل هذه الخطة.
على الرغم من أن العاصمة
مليئة بالممرات المائية الجوفية،
قنوات مياه الشرب
منفصلة عن بعضها البعض،
والآبار
بين شوارع مختلفة
كما أنها ليست متصلة.
انا أفهم الآن.
إنه بالضبط لمنع
شخص ما من تسميم المياه
وتلويث إمدادات المياه بأكملها.
إذا أراد التسميم
السكان بأكملهم،
سوف يحتاج إلى الاتصال
جميع قنوات مياه الشرب
في كل شارع.
وسوف يتطلب ذلك
قدرًا هائلًا من القوى البشرية والموارد.
من غير الممكن أن يتمكن من تحقيق ذلك.
هل مازلت تتذكر؟
ما هي عادات
طقوس عبادة السماء؟
ما الأمر مع ذلك؟
القصر لا يستخدم مياه الآبار
للشرب أبدًا.
الماء الذي يشربه جلالته
كل هذا مصدره
الربيع الإمبراطوري في القصر.
هذه المياه حلوة
وبعد كل طقوس عبادة السماء،
صاحب الجلالة
سيمنح هذا الندى الحلو للناس،
الذي يعطي الماء
من النبع الإمبراطوري
للناس العاديين.
انا أتذكره الآن.
هناك بئر ضحل
في كل شارع رئيسي في العاصمة
تسمى بئر البركة.
لكن هذه الآبار عادة ما تكون جافة.
فقط بعد كل
احتفال سنوي بعبادة السماء
هل يظهر فيها ماء الينابيع الحلوة؟
في ذلك الوقت، كان جميع المواطنين
أحضروا أوعيتهم
لشرب وعاء من
هذا الندى الحلو.
هذه الآبار
قنوات مائية مبنية خصيصًا
كل ذلك يؤدي إلى الربيع الإمبراطوري.
إذا سمم يشع الربيع الإمبراطوري
من خلال الممرات المائية الجوفية،
ثم...
سوف يتم الحكم على مملكة تشي بأكملها بالهلاك.
إنهم يسافرون عن طريق الماء،
لذلك ربما لم يذهبوا بعيدًا.
دعونا نجد طريقة للخروج أولا.
نقاط اتصال الآلية
هي الأضعف.
ربما يمكننا المحاولة هنا!
هل انت بخير؟
هذا لن يفعل.
قبل أن تخترق البوابة،
سوف تستنفدون أنفسكم.
الجميع، تنحوا جانبا.
إنه يعمل.
هل تناولت حبة الرياح السريعة؟
تشونغ شيومان!
هل انت مجنون؟
لا يوجد ترياق
لحبة الرياح السريعة.
شيومان...
أعلم
أن حبة الرياح السريعة سامة للغاية،
ولكن قبل أن يبدأ السم في التأثير،
فهو يعطي الناس العاديين
عدة مرات
قوتهم الطبيعية.
أخذت ثلاثة.
مع طاقتي الداخلية،
بالتأكيد سأكون قادرًا على
فتح هذا المكان.
تشونغ شيومان، أنت...
بيمينغ.
لقد قلت ذات مرة باعتبارك شرطيًا،
ينبغي للمرء أن يكون مستعدا
للتضحية في أي وقت،
لأن هناك أشخاص
يجب علينا أن نحمي.
هذا هو المبدأ الذي علمتني إياه
منذ أن كنت صغيرًا،
أليس كذلك؟
الشرطي تشونج.
-شيومان!
-الشرطي تشونغ!
-تشونغ شيويمان.
شيومان.
هل أنت بخير؟
اذهب للبحث عنهم أولا.
سأبقى هنا معها.
لكن...
لا تدع تضحياتها تذهب سدى.
اذهب لإنقاذهم.
إنه على حق.
دعنا نذهب.
بيمينغ.
يجب عليك أن تتوقف يا ييشا.
لا تبقى هنا.
انا لا اذهب
ينبغي عليك أن تثق بهم.
سأبقى هنا معك.
انا خائفة.
أخشى أنه
بعد أن يبدأ السم في التأثير،
لن أتذكرك
وأستطيع أن أؤذيك.
لن يحدث هذا .
سوف تكون بخير.
لا زال لدي الوقت.
لا زال لدي الكثير من الوقت.
سأجد طريقة لإنقاذك.
لن اسمح بحدوث أي شيء لك
شيومان.
؟؟؟إذا لم يكن هناك حل ؟؟؟
??? إذن لا تقل المزيد ???
أنا أعرف
احرق نصف شغف حياتي
ولا تسأل عن الغد؟؟؟
أنت شياو بيمينغ،
وشياو بيمينغ
سوف تجد طريقة بالتأكيد.
رحلة الألم، رحلة بعيدا
لا تنظر للخلف، لا تترك الندم
؟؟؟ اختراق النور،
ما الذي يدعو للخوف من العوائق؟ ???
لا ندم ولا استياء
???الحب والكراهية هما هوس واحد ???
???إذا بالهاوية ???
???إلقاء نظرة على هذا الجسم ???
??? من أجل دم الإخلاص ???
??? للقرار الشجاع ???
هذا هو
شلال فم التنين الأسطوري،
وهو أيضًا مصدر
الربيع الإمبراطوري.
??? للرغبة التي تحققت ???
هل بدأ نزول الندى الحلو؟
لقد تم فتح أبواب القصر .
حتى لو مت من التعب؟؟؟
إذن فلنبدأ أيضًا.
???للمصير المقدر ???
??? للأفكار التي لا تنتهي ???
اشرب لهذا الوداع ؟؟؟
وحدة الشرطة النخبة في الخدمة!
الجميع يستسلمون الآن!
???من الفجر ???
???الشمس والقمر في قلبي ???
أيها الوغد.
استعد للموت!
يتقن!
??? من أجل دم الإخلاص ???
??? للقرار الشجاع ???
??? للرغبة التي تحققت ???
حتى لو مت من التعب؟؟؟
شيومان.
إصمد.
???للمصير المقدر ???
شيومان،
انظر إليَّ.
يجب عليك التمسك.
??? للأفكار التي لا تنتهي ???
اشرب لهذا الوداع ؟؟؟
شيومان.
???من الفجر ???
إصمد.
يجب عليك التمسك.
ابقى معي.
???الشمس والقمر في قلبي ???
شيومان.
شيومان!
شويمان، استيقظ!
شيومان.
شيومان!
تونغ شوانغ!
شيومان...
انا شياو...
هنا يأتي الماء!
الماء المبارك هنا!
أعطني بعضًا!
لا تدفع!
إملأ دلوًا من أجلي.
أعطني بعضًا أيضًا.
أريد بعضًا أيضًا!
بالفعل.
[بعد ثلاثة أيام]
سيد.
أثناء نزول الندى الحلو
قبل أيام قليلة،
هل حصلت على فرصة شرب الماء؟
بالطبع فعلت ذلك.
مياه بئر البركة
كان لطيفا جدا.
الجميع في العاصمة،
صغارا وكبارا، كان عليهم أن يتذوقوا.
إذن كيف تشعر؟
أي إزعاج؟
ما هذا النوع من السؤال؟
شرب الندى الحلو يجلب طول العمر.
أنا بخير تماما
لا يوجد أي إزعاج على الإطلاق.
يبتعد.
لا تزعج صيدى.
ما نوع هذا الشخص؟
لقد خسرت.
ماذا حدث بالضبط؟
لقد تم تحييد السم.
لم يتم تسميم أحد في العاصمة.
لقد فشلت خطتك.
هذا مستحيل.
حبوب الرياح السريعة السامة
لا يمكن علاجه حتى بواسطة
الرجل العجوز الذي لا يمكن إيقافه.
كيف تمكنت من ذلك؟
لتحييده في بضعة أيام فقط؟
بيمينغ...
الصقيع المتجمد بالدم؟
في ذلك الوقت، كان هناك حشرة قديمة
لقد قمت بتعديل خطوط الطول الخاصة بي باستخدام إبر ذهبية
وأجبرت السم الصقيع في جسدي
في خط الطول الخامد.
في الواقع، الترياق
لحبوب الرياح السريعة
لقد كان داخل جسدي طوال الوقت.
لهذا السبب
حشرة قديمة، واعية تمامًا
أن تناول حبة الرياح السريعة
يعني موتًا مؤكدًا،
لا يزال اختار
ليستخدمه للهروب من مأزقه.
لأنه كان يعلم ذلك بالفعل
الصقيع المتجمد بالدم
كان الترياق لحبة الرياح السريعة.
وهذا هو السبب أيضا
الرجل العجوز الذي لا يمكن إيقافه، والذي كان بإمكانه
يتم تحييدها بسهولة
السم الذي وضعه عليه الحشرة العجوز،
مات من السم.
لأنه في ذلك الوقت،
كان الرجل العجوز الذي لا يمكن إيقافه
لقد اتخذت الاختيار الأكثر صوابا.
[الغذاء كدواء]
الرجل العجوز الذي لا يمكن إيقافه،
في سعيه إلى التطوير
الترياق لحبة الرياح السريعة،
اختبر السموم على نفسه عدة مرات
ثم تعرض لكمين وتسميم
من قبل Old Bug،
فقدان الوقت الأمثل
لإزالة السموم.
في لحظاته الأخيرة،
لقد أنجز الرسالة
التي ائتمننا عليها آباؤنا.
يتقن!
ولكن لم يكن لديه الوقت
لإخبار الآخرين بكيفية استخدامه.
لهذا السبب تجمد الدم الصقيع
لقد تم اعتباره دائما سمًا.
لم اخسر.
لم اخسر امامك
لقد فزت بوضوح.
لقد هزمتني بالفعل
ولكنك خسرت حقا.
العدالة تسود
والبر يدوم.
لقد خسرت أمام الروح الصالحة
من عدد لا يحصى من الناس
على مدى السنوات العشرين الماضية.
لا.
انا أفهم الآن.
إنه القدر.
إنها الجنة.
إنها الطريقة السماوية
التي لن تسمح لي بالفوز!
حتى الآن،
لا يزال يفضلك!
لقد سألتني ذات مرة
إذا انضممت إلى وحدة شرطة النخبة
وانضممت إلى وكالة مرافقة بينغيوان،
ماذا سيحدث لك
وماذا سيحدث لي.
ولم أجيبك حينها
ولكن يمكنني أن أعطيك
جوابي الآن.
لو كان الأمر كذلك،
ربما أصبحت
بيمينغ أفضل،
ولكن انا
لن يصبح أبدا
بي كون أكثر شرًا.
ما الذي يجعلك متأكداً إلى هذا الحد؟
لأنه في هذا العالم،
سيكون هناك دائما معاناة،
وسيكون هناك دائما
الأشخاص الذين لم يحالفهم الحظ.
ولكن لا يمكن أن تنتهي المعاناة والكراهية
أسباب لإيذاء الأبرياء.
حتى لو كانت هذه المعاناة
لقد حدث لي
لا أزال أؤمن بشدة
أنه إذا
لقد ظهرت مياو جيه أمامي حينها،
لم أكن لأفعل ذلك أبدًا
ماذا فعلت؟
هذا لأنك لا تعرف
حيث تكمن جذورك!
ولكنني افعل ذلك.
كشخص من هاييا،
لم أفعل شيئا خطأ
السعي للانتقام لهيا!
ولكن ماذا عن أيتام هايا؟
تشو يتي,
تشينغ ينغ,
وهوانغ ووتشانغ.
لم يكونوا جميعا يعيشون في ضائقة.
وكان من الممكن أن يعيش البعض حياة سلمية،
ولكن بفضلك،
لقد ماتوا جميعا بشكل مأساوي.
لوه شو، لوه سين،
شينغ، شياو يو،
وكل زملائك من شعب هاييا؟؟؟
أي واحد منهم
لقد عاش حياة أفضل بفضلك؟
أنت تستمر في القول
لقد كنت تفعل ذلك من أجل هاييا،
ولكن متى فعلت ذلك؟
هل كنت تهتم حقًا بهايا في قلبك؟
تشعر بالألم من مصائبك الماضية،
وبسبب هذا الألم،
أنت تطلب من الآخرين
عاني كما عانيت.
بسبب رغباتك الأنانية،
لقد تسببت في عدد لا يحصى من المآسي.
كيف هو الشر الذي ألحقته
بمملكة تشي؟
أي مختلف عن
ما هي مملكة تشي
هل فعلت ذلك في ذلك الوقت؟
اليوم تسعى للانتقام من
مملكة تشي،
ولكن من سيتحمل كراهية مملكة تشي؟
في المستقبل؟
في الواقع، لقد حصلت على العديد من الفرص
للعودة.
لحظة مغادرتي مع مياو جيه،
انا عرفت
سيكون هناك
لا فرصة لي
أن لا أعود إلى الوراء في هذه الحياة.
العودة إلى الممر المائي تحت الأرض،
عندما كنت أنا و شيومان نحاول الهروب،
لقد وجدنا متفجرات في جميع أنحاء الجدران.
كان بإمكانك بسهولة
لقد فجرنا جميعًا حتى الموت،
ولكن بدلا من ذلك، أنت فقط
حاصرونا داخل الآلية.
لقد أردتكم جميعا فقط
لتشهد سقوط مملكة تشي
بأم عينيك.
ولكنني خسرت.
هذا النصب التذكاري
تم بناؤه لتونغ شوانغ في هاييا،
لقد رأيته
ألم تفعل؟
بعض الأشياء
هي خارج نطاقي
في هذه الحياة.
لكنك كنت في قبضة يدك ذات يوم.
أخي.
إذا كانت هناك حياة أخرى،
من الأفضل أن لا نلتقي مرة أخرى أبدًا.
???أنا انجرف في الريح مثل العشب ???
أشعر أن الشمس دافئة جدًا.
???أفتح يدي للحجب ???
???العاصفة التي تختمر ???
???القدر يمزق الأكمام ???
???اللون القرمزي ثقيل جداً ???
???قطرة مطر ???
??? ينقع من خلال ???
???التلاميذ ???
???في بعض الأحيان تستمر الكوابيس إلى ما لا نهاية ???
ثم تعال معي.
على جانب الجرف، هناك دائمًا ؟؟؟
???لا يوجد هدوء يمكن العثور عليه ???
كيف يمكن لبعض الكلمات أن تهدئ؟؟؟
???الألم في القلب ???
???إذا شعر القلب بالذنب ???
???لا تجرؤ على البحث عن سماء صافية ???
هل سبق للأيدي أن أمسكت بالفراغ؟
??? هل ترغب في الطيران في الظلام مثل اليراعات ???
???الضوء الهش ???
???يضيء الفراغ ???
??? السفر في ليلة طويلة
مع عدد لا يحصى من العقبات ???
??? من خلال التيارات السفلية ???
???لا تتوقف أبدًا ???
??? أريد من الجميع أن يراني بوضوح ???
???النار التي لا تنطفئ ???
???النبض العاطفي ???
??? انظر الهاوية ???
??? وانظر السماء ???
[بعد شهر واحد]
هل أنتم جميعا مغادرون؟
[وحدة الشرطة النخبة]
وقد أعلن جلالته علناً
حادثة الحياء
والتفاصيل الكاملة لقضية يشع.
شيومان وأنا
أخطط لزيارة هاييا مرة أخرى
ومساعدتهم على إعادة بناء منازلهم.
ربما نغيب لمدة عام أو نحو ذلك،
والتي يمكن اعتبارها
الوفاء بوعدنا
لشعب هيا.
ماذا عنكما؟
بالطبع سوف نفعل ذلك
السفر حول العالم.
البقاء في العاصمة طوال الوقت
ليس صحيحا.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن مملكة تشي واسعة جدًا.
يجب أن يكون هناك العديد من الأماكن
الذين يحتاجون إلى مساعدتنا.
ألا توافقني الرأي يا دايرونج؟
قبل أن نغادر،
هناك شيء واحد
أريد أن أسألك، دايرونج.
ما هذا؟
هل ترغبين في أن تكوني
الشرطية الثانية؟
من وحدة الشرطة النخبة؟
انها لن تفعل ذلك.
سأحب ذلك!
أنتم جميعا تغادرون
تركني وحدي في العاصمة.
كم هو ممل.
هل يريد أحد
هل يمكنني أن آتي معك؟
هل أنا غير محبوب إلى هذه الدرجة؟
سمعت الرئيس تشوغي
وقد طلب بالفعل التقاعد
من جلالته.
هل يمكنك، أيها المعين حديثًا
رئيس وحدة التحقيقات السرية
مغادرة العاصمة حقا؟
أنت لا تبحث عن عذر
للهروب، أليس كذلك؟
لا تجعلني أبدأ.
هذا ما يقلقني
الأكثر الآن.
لا أريد أن أكون رئيسًا.
إنه أمر مزعج للغاية.
أفضّل أن أكون عميلاً سريًا،
مجاني وسهل.
إن تحدي الأمر الإمبراطوري يعاقب عليه
بالإعدام.
[وحدة الشرطة النخبة]
أنت لا تخطط لسحبنا
معك، أليس كذلك؟
هل تدير ظهرك لي الآن؟
لقد كنتم من جرّوني إلى هذا
في المقام الأول.
ماذا عن هذا؟
لتجنبك، يا رئيس تشوغي،
الشعور بالملل لفترة طويلة جدًا،
سنة واحدة
من اليوم
سوف نلتقي هنا مرة أخرى.
بعد كل شيء، لا يزال لدينا
مسألة مهمة
وهذا يتطلب حضور الجميع.
[بعد عام واحد]
من كان يظن
أن الشرطي شياو سيحمل
حفل زفاف آخر بعد أربع سنوات؟
بالفعل.
السيد تشوغي
هو بالفعل رئيس الآن،
ومع ذلك فهو لا يزال هو من يقود الحصان.
خذ بعض الحلوى.
في ذلك الوقت،
أنا الذي كنت أقود حصانك،
والآن أنا مرة أخرى.
لكن الآن، أنا رئيس
وحدة التحقيق السرية.
لقد فقدت ماء وجهي هذه المرة حقًا.
كيف يجب أن أواجه الناس من الآن فصاعدا؟
لا مفر من ذلك.
لقد خسرتَ أمامي مجددًا الليلة الماضية.
بجانب،
لماذا ترتدي ملابسك؟
مبهرج مرة أخرى؟
لا تهتم.
أعظم محقق في مملكة تشي
الزواج من نفس الشخص مرتين
وأنا أقود الحصان مرتين
يجب أن تكون غير مسبوقة
ولن يحدث ذلك مرة أخرى أبدًا.
أنا أشعر بالتكريم حقا.
في المرة القادمة، سأقود الحصان لك.
رؤيتك تتزوج
لقد انتهيت أخيرا
ضع قلقًا واحدًا جانبًا.
عندما ألتقي بأمك
في الحياة الآخرة،
سوف نكون قادرين على الراحة بسلام.
[سعادة]
كم انتظرت
هذه اللحظة من الزمن؟
يدا بيد
حتى نهاية حياتنا
??? الفوانيس تضيء ستائر الديباج
في جميع الفصول ???
كم انتظرت
هذه اللحظة من الزمن؟
مع اللحن والنبيذ، نسترخي
بينما نستمتع بضوء القمر.
???الجمال يتلاشى مع مرور الوقت ???
??? باقية لك فقط ???
??? النسيم يحرك الأمواج ???
??? متألقة مثل سماء مرصعة بالنجوم واسعة ???
???فقط لأني أحببتك ???
الخريف والمياه
يشكلان تناغمًا مثاليًا
??? حتى لو ???
???تسقط الأزهار في ليلة صامتة ???
???تعود السنونو بسرعة
مع اقتراب الموسم الكئيب ???
???اصعد إلى القمة وأظهر لك حبي ???
???الوقت يمر بسرعة مثل النجوم المتساقطة ???
???هذا المشهد ???
عشرة آلاف تعويذة ؟؟؟
??? إخفاء ومضات ووميض الشفرات ???
كم انتظرت
هذه اللحظة من الزمن؟
??? أتمتم لنفسي،
وأتحدث بلا نهاية ???
[سعادة]
??? مخاوفك هي مخاوفي أيضًا،
والأحلام لا تتوقف أبدًا ???
كم انتظرت
هذه اللحظة من الزمن؟
تتأرجح أشجار الصفصاف بلطف،
وتتساقط رقاقات الثلج برفق.
???الجمال يتلاشى مع مرور الوقت ???
??? باقية لك فقط ???
??? النسيم يحرك الأمواج ???
عسل.
لا تستطيع الانتظار لفترة أطول؟
??? متألقة مثل سماء مرصعة بالنجوم واسعة ???
لقد انتظرت لفترة طويلة حقا.
???فقط لأني أحببتك ???
الخريف والمياه
يشكلان تناغمًا مثاليًا
??? حتى لو ???
بيمينغ.
متى أصبحت
???تسقط الأزهار في ليلة صامتة ???
مغازل للغاية؟
ماذا اتصلت بي للتو؟
??? حتى لو ???
عسل.
???تعود السنونو بسرعة
مع اقتراب الموسم الكئيب ???
???اصعد إلى القمة وأظهر لك حبي ???
???الوقت يمر بسرعة مثل النجوم المتساقطة ???
???هذا المشهد ???
عشرة آلاف تعويذة ؟؟؟
??? هل تستطيع تحمل هجوم
عدد لا يحصى من الخيول ???
???هذه اللحظة ???
شياو!
شيومان!
هناك قضية كبيرة!
??? هو ما طال انتظاره ???
إنه أمر عاجل للغاية!
آت!
[النهاية]